### Описание проекта

В данном репозитории содержится практика с использованием запросов к базам данных PostgreSQL и SQLite3. Базы данных были подключены напрямую через Jupyter Notebook. В проекте применяются различные виды запросов, такие как простые запросы, подзапросы, группировка, агрегация, джойны, оконные функции и другие.

База данных SQLite3 была создана через Google Colab, а база данных PostgreSQL была создана в ElephantSQL. Данные датафрейма находятся в папке "data".

### О наборе данных

Исходный набор данных содержит 1000 записей с 20 категориальными/символическими атрибутами, подготовленными профессором Хофманном. В этом наборе данных каждая запись представляет человека, который берет кредит в банке. Каждый человек классифицируется как хороший или плохой кредитный риск в соответствии с набором атрибутов.

#### Атрибуты данных:

- Age: Возраст клиента.
- Sex: Пол клиента (мужской или женский).
- Job: Работа клиента (0 - неквалифицированный и нерезидент, 1 - неквалифицированный и резидент, 2 - квалифицированный, 3 - высококвалифицированный).
- Housing: Тип жилья клиента (собственное, арендное или бесплатное).
- Saving accounts: Состояние сберегательного счета клиента (мало, умеренно, довольно богато, богато).
- Checking account: Баланс текущего счета клиента (в немецких марках).
- Credit amount: Сумма кредита (в немецких марках).
- Duration: Срок кредита (в месяцах).
- Purpose: Цель кредита (автомобиль, мебель/техника, радио/телевидение, бытовая техника, ремонт, образование, бизнес, отдых/другое).


